0. 以下代码以Linux服务器为例

1. 在你的网站根目录下放入网页内容，并替换前端代码中所有的地址：ws://12.34.56.78:9999  为你自己的服务器ip地址+端口号，服务端默认端口号是9999，可以在websocketNode.js中修改，修改完毕之后使用 npx pm2 restart websocketNode.js 来重启即可，假如你使用HTTPS那么需要把前缀ws改成wss。

2. 如何找到网站根目录：推荐使用Nginx来管理你的站点

3. 安装Nginx
根据你的服务器系统版本使用不同的包管理器（例如：yum, apt, pacman等）
以yum为例： yum install nginx
等待安装完毕之后使用以下命令控制Nginx（管理员不需要sudo前缀）
sudo systemctl start nginx    # 启动 Nginx
sudo systemctl stop nginx     # 停止 Nginx
sudo systemctl restart nginx  # 重新启动 Nginx

现在在浏览器中输入你的服务器ip就可以访问Nginx的默认页面了

4. 查找Nginx默认页面文件夹并替换成自己的页面文件
通常来说使用 which nginx 命令就可以查看Nginx的默认页面路径
例如（/usr/share/nginx/html） 将你的html，css，js文件复制粘贴进去即可在浏览器中输入ip地址访问。

5. 注意：强度跟随软上限功能打开后，当强度上限有变化时，才会把强度上限设定为通道强度；若APP上发的强度数据中，通道的强度上限未变化时，请勿设置强度上限为通道强度；由于设备每次强度被设定后，都会向上同步强度数据，不进行判断的话会造成死循环
